제가 투자 관련 책을 몇 건을 읽고
매법 강의를 얼마나 들었을까요 숫자를
들으시면 아마 놀라실 겁니다 천권
이상 주의 책을 읽었고 매법 강의에만
1억 2천만 원을 썼어요 솔직히
말해서 그 중 90% 돈만 날리고
얻은게 거의 없습니다 그래서 오늘
제가 돈을 버는데 전혀 도움이 되지
않는 책들을 읽느라 시간 낭비한 수만
시간을 절약해 드리겠습니다 오늘
소개할이 책 한 것만 제대로
이해한다면 트레이딩 실력이 확실히
성장할 겁니다 계좌가 바뀔 겁니다
저는 이 책의 내용을 바탕으로
온라인에서 무작위로 500명을 가르쳐
봤습니다 그 결과는 어떨까요 총 누적
수익 인증과 출급 인증이 합쳐서
100억 원 이상 인증이 나왔죠
이제야 밝히지만 그동안 제가 가르친
모든 내용은 사실이 책 한권에서
나왔습니다 책 제목을 말하기 전에
어떤 내용이 수백억대 수익 인증을
만들어 냈는지 하나씩 살펴보겠습니다
이시장은 정말 많은 사람들이 조용히
돈을 벌고 있어요 하지만 대부분의
사람들은 실패합니다 왜 그럴까 요
트레이딩을 할 때 이익을 길게
가져가야 한다고 생각하는 사람이 있고
짧게 먹고 빠지는게 답이라고 믿는
사람이 있습니다 둘 다 맞죠 추세장
있는 길게 먹어야만 하고 횡보장에서는
짧게 먹는게 맞는 방법입니다 횡보장
추세장
구분하기 막 진입하는게 아니라 확률이
높은 자리에서만 진입해야 돼요 바로이
부분이 실제 수익 인증과 출금 인증이
터진 핵심 포인트예요 실제
트레이딩에서 단순한 이론이 아니라
감정적인 매매를 없애는 구체적인
루틴이 있어야 합니다 그리고
트레이딩으로 원화를 버는게 아니라
달러를 벌어야 돼요 종목도 수익이
잘나는 종목이 따로 있어요 반복적으로
돈을 잃는 종목은 거래할 필요가 없고
자신이 돈을 벌 수 있는 종목만
골라서 거래해야 합니다 언제 거래해야
하는지 어느 시간대에 변동성이
나오는지 나에게 맞는 걸 선택해야
합니다 엄청나게 상승을 하거나 하락을
할 때는 앞뒤로 경제 지표가 있습니다
솔직히 말해서 경제지 지표를 경제
학자처럼 깊이 이해할 필요는 없어요
이걸 정확히 예측한다고 돈을 버는게
아니에요 일정만 체크하고 발표 이후에
내가 어떻게 대응할지 알면 되는데요
빅 경제지표 발표 이후에 매수인
매도인 방향을 정하고 어디서 진입해야
하는지 알아야 돼요 항상 이론만 달달
외우는 사람들이 많은데 트레이딩은
실전이 가장 중요합니다 가장 중요한
매매 도구는 볼린저 밴드인데요 보통
볼린저 밴드는 위에 닿으면 매도
아래에 닿으면 매수 보통 이렇게
매매를 하죠 하지만 이런 식으로
매매하면 무조건 손실을 봅니다 볼린저
밴드도 다양한 매매 방법이 있어요
세력의 매집 흔적을 파악할 수 있고
목표가도 산정할 수 있고 반전 매매
돌파 매매 같은 매매법이 다양합니다
그리고 볼린저 밴드만 사용하는게
아니라 캔들 패턴을 조합해서 시장
전환의 신호도 잡을 수 있죠 그리고
다른 매매 도구들과 함께 사용한다면
더 높은 승률과 큰 수익금을 가져갈
수 있어요 트레이딩에서 진입만 잘하면
수익이 날까요 뭐 수익은 나겠죠 근데
큰 손실을 볼 수도 있어요 이유는
비중과 손절을 어떻게 정해야 하는지
모르기 때문이에요 단순히 -3% 손절
손익비 세팅 이런게 아니고 반대방향
진위 타점과 파산 확률 계산을 하면
손절 잡기가 쉬워집니다 캘리 공식을
활용하면 얼마나 진입해야 하는지도 알
수가 있어요 매매에서 제일 중요한게
뭘까요 훌륭한 멘탈 완벽한 진입 타점
철저한 손절 규칙 다 맞는 말이지만
진입전 루틴 진입후 루틴을 구체적으로
설계하지 않으면 아무 의미가 없어
니다 매수 버튼을 누르기 전에 반드시
해야 할 것들 매수를 한 후에 어떤
행동을 해야 하는지 실제 나의 행동
루틴을 만들어야 돼요 선물은 증거금이
비싸고 만기가 있어서 대부분 사람들이
시작하기 어려워 하는데요이 책에서는
만기가 없는 선물 시장에서 적은
증거금으로 거래할 수 있는 방법을
알려 줍니다
바로 바로이 책인데요이 책의 모든
수익금은 기부가 된다고 해요네 제가
쓴 책이고요 책 제목은 해외 선물
처음 공부입니다
가볍게 기부한다는 마음으로 구매해
주시면 더 큰 나눔을 실천할 수 있을
것 같습니다 수익금은 6개월에 한
번씩 기부할 예정인데요 모든 내역은
유튜브 게시글에 투명하게
공개하겠습니다 제가 10년 전 해외
선물을 처음 시작할 때는 거짓
정보들이 너무 많아서 실패했던 기억이
있어요 아직도 거짓 정보들이 넘쳐
나고요 그래서이 책에는 해외 선물에
관한 정확한 정보 그리고 이론이 아닌
실전 매매에 관한 부분을 전부
담았습니다 구매 링크는 더보기 란에
남겨 두겠습니다 지금이 영상을 만드는
와중에도 많 많은 분들이 구매를 해
주셔서 경제경영 분야 주간 1위
베스트셀러가 되었다고 합니다이 책을
통해서 여러분이 시장에서 살아남고
성공하기를 진심으로 응원합니다
감사합니다